全世界都希望俄羅斯的結束
除了波蘭
特朗普早就受過了烏克蘭
打也打不贏
又拖著不願意和解
讓整個西方都現進了泥潭
25年下半年
特朗普多次向烏克蘭總統
昨天司機明確寒化
你不要硬稱了
必須接受美國起草的框架協議
馬上結束和俄羅斯的衝突
正當外界認為
烏克蘭會破壹壓力達成協議
突然殺出了壹個承耀金
11月22日
波蘭總統納夫羅斯基表示
對不起
這雖然是美國的建議
但這樣是不合理的
任何烏克蘭的和平計劃
都必須得到肌腐的接受
烏克蘭不能被迫前約
看起來
波蘭向是壹個正義實者
不具強權為烏克蘭帳議發生
但是
臥倫大屠殺是波蘭永遠不能忘記的
如果有機會,他們會把烏克蘭很很報復
波蘭總統說這番話
只不過是不願意,威武戰爭就這樣結束
這已經不是第一次波蘭公開顯露出他們的心思
2015年10月21日
歐洲多國領導人聯合發表聲明
支持美國總統特朗普提出的威武立即停火
但是波蘭鐵了新
美國的面子不給,歐洲的面子也一樣不給
就在當天,波蘭副總理希克爾司機就跳出來,對普京的專機發出警告
普京,你要當心了
如果你敢飛越波蘭領空,我可不敢保證我們會做出什麼
這是民皇皇的威脅
我已經有些市若的歐歐戰爭在天意把火
為什麼波蘭不想要和平?
他想要靠戰爭發財嗎?
並不是
俄羅斯戰爭爆發之後
波蘭的經濟強烈波動
通脹率飆升
最高的時候翻了四倍
達到18%
而政府債務率也一路高漲
預計2.25年達到59.8%
接近憲法的警戒線60%
雖然經濟被影響
但是波蘭得到了另外一個東西
就是地位
波蘭是西方國家支援烏克蘭的第一站
是北約防禦俄羅斯的第一道頻道
在戰爭之前
對波蘭愛大部裏的美國
現在也同波蘭建立了聯盟
華沙已經成為華盛頓
在歐洲大陸最可靠的盟友
甚至在某些安全議題上
他的地位超越了波林和巴黎
這種被忠實的感覺
是波蘭燒香拜扶都想要得到的
这并不是为了虚拢,而是为了生存。
因为波兰一直处于危机当中,而上升的国际地位会成为他的救命盗草。
波兰的一个威胁来自他最亲密的朋友,欧盟。
波兰在2004年加入欧盟之后得到了巨大的帮助。
高速公路从中欧洲的几百公里增到到现在的五千多公里,
大多數的關鍵路段都有歐盟的資金補貼
寬帶網絡基礎建設
超過30萬個項目得到了歐盟的資助
既然歐盟經歷了這麼多的幫助
又怎麼會成為它的威脅呢?
2015年
俄羅斯和德國在策劃一個新的能源項目
北西二
北西二將會建立一條巨型的貼然器管道
從俄羅斯微暴起步
穿越波羅地海
一直到達德國
書氣能力達到551例方米
這個項目能為德國和其他的歐洲國家解決巨大的農園供應
這個管道它雖然解決了歐洲的農園問題
但是同時它卻扎了波蘭的心
在這之前
波蘭是俄羅斯天然氣的水龍頭
俄羅斯將天然氣輸送到波蘭
再由波蘭分發給其他的歐洲國家
但是有了北西二
波蘭就沒有用出來
他不僅少了一筆過路費
而且在歐洲的作用也大打折扣
波蘭很生氣
他感覺被歐盟和歐羅斯聯手氣爽被拋棄了
這次的矛盾是雙方烈痕的開始
24年6月
北西爆炸案有了新進展
德國聯邦總結察長對一名居住在波蘭的吳克蘭前沈元發布了歐洲代補令
但是在警方出動之前
這個嫌人居然收到了風省
從波蘭逃回了烏克蘭
德國認為
是波蘭人一位北西二見到的事情新生不滿
所以動了手腳
於是德國公開譴責波蘭的情報機構
指責是他們暗中阻撓才讓協議人拖逃
德國對波蘭很不滿意
他覺得波蘭似乎忘記了
他在跟誰打交道
作為歐盟的基石
德國在歐盟內部實家壓力
阻碍波蘭或去2005年歐盟防務基金
又在歐盟財政會議上提上波多波蘭的財政豁免
甚至向波蘭隨意波髒水
2005年10月
德國前總領部客在推廣他的自賺自由
面對世界各地的媒體
他說
其實我們曾經有機會逼免額務戰爭
我們建議過由歐盟主導和普京直接對話
但是波蘭強烈反對
是波蘭的一一孤行,間接促成了俄羅斯入侵烏克蘭,這是相當嚴厲的指控,讓世界震驚,也讓波蘭感到害人。
若論經濟,波蘭的發展速度在歐洲首區議址,已經成為全球第20大經濟體。
但是論地位,它在歐盟只能算是二種國民,隨時面臨制裁。
這讓波蘭很驚恐
也許他們辛苦幾十年的發展
一不小心就會化為污油
但是波蘭很清楚
現在歐盟沒人動得了他
因為俄羅湖戰爭還沒有終結
波蘭對烏克蘭非常重要
他掌握不可或缺的污流命迷
烏克蘭的黑海港口遇渡被封鎖
海域被關閉
波蘭成為西方重型武器
进入烏克兰唯一的大规模陆陆入口
90%以上的西方军员
通过其境内的若书书书扭送往前线
只要战争还在继续
波兰的作用就不可替代
欧盟就不会真的抛弃他
所以在解决和欧盟的问题之前
波兰自然不会希望战争中解
而且波兰争利用这场战争来扭转局势
最明顯的一點,它正在尋求獨立,軍事上不在意來歐盟。
波蘭正在進行歐洲當代最大規模的擴軍計劃,
它甩開歐洲的供應商從美國購買M1-E-EB-LAMS主戰坦克,
F35戰機以及從韓國已經大量的坦克和火炮。
通過三海常議,與波羅地海三國組建自己的小團體,
在歐盟內部形成了一個以華沙北核心的東歐保里集團。
除了明妙上增加軍事實力,波蘭還有另外一個隱藏的目的
就是要利用這場戰爭,幹掉內部的判徒
波蘭爭借者無戰爭,給出判徒最準確的註解
而我們可以從兩個波蘭人的結局看到定義出現的明確信號
24年1月9日,有兩個人在華沙中區開車飛翅
他們兩個人是波蘭警察追擊的重犯
警局想撤華沙的街道
但是這兩人消息領通
提前突破了包圍圈
可是他們突圍之後
沒有開車逃走
而是闖進了總統府
出乎醫療的是
面對突然的闖入
總統府的警衛沒有為難他們
二人不僅安然無恙
甚至在總統府院裡面接受媒體的採訪
他們其中一人
是馬里無時卡名司機
布蘭前內政部長
另外一人是他的副手 馬切伊 把西克
二人受到指控
在2007年負責反复工作時
濫用支權偽造證據
所以被警察追擊
卡明斯基拒絕任退
來尋找總統的保護
這原本是司法採取的範圍
與總統無關 他也無權管理
但是實任總統肚打
竟然將他們二人留在了府中
更起趴的是
雖然總統出手了,可是機拿罪犯的警察並沒有打算就此離開
當天傍晚,肚達出門會見臨國藥員
他前腳剛離開關底
後腳大批警察包圍了總統府,並且果斷闖入
將正在休息的卡名司機二人強行帶走
在他們面前,總統府的大門也不過如此
這場司法機關徹底宣告世界
波蘭內鬥已經達到頂峰
爭度的雙方
一方是總統
一方是總理
波蘭是典型的雙軌制
所以很難說
誰才是波蘭的當家人
當他們雙方產生矛盾的時候
就像一個人的左腳
伴住了自己的右腳
讓國家的政策
寸步難行
雙方究竟有什麼矛盾
能鬧出這麼難看的場面
根本原因在於
對於波蘭究竟能靠誰
他们有不同的想法
总理徒斯克是自由派
他们这一派认为
波兰的安威要依靠欧盟
在他的努力下
欧盟解冻了
波兰1371欧远的支援基金
波兰和欧盟的关系也逐渐成温
而总统一方
却认为对方是一想天开
波兰和欧盟只是互相利用
根本谈不上信任
波兰的安全只能靠自己
2015年11月
波蘭新任總統卡羅爾·納夫羅斯基在就職演說中宣布
將重啟對德國的所賠
要求德國就二戰的損失支付1.3萬億歐元的賠償
納夫羅斯基甚至表示
要把注意力從傳統的東部威脅轉向西部
直接提到要準備好保衛與德國街上的邊境
這導致兩國外交對話一度中斷
是靠欧盟 還是靠自己 為影響整個波蘭的體制
為此雙方爭鬥了十一年
徒斯克剛一上台就以執行公務為名
進行了大規模的清洗
供換掉重要的政府崗位 除掉阻礙他道路的人
其中就有前內政部長 馬里無時卡名司機
雙方的爭鬥 蔓延到波蘭的各個角落
從爭奪人到爭奪國家電視台
甚至双方互相指责对方是判徒
原本是市军立敌
但是俄无战争却给出了一个便宜的解决方案
谁是判徒
就要看波兰怎么应对俄罗斯的威胁
总统一方要证明
波兰就算只靠自己也能应对俄罗斯
那就说明波兰有能力自保
不需要在欧盟面前委屈求权
所以他希望的最好的状态
是俄无战争不要停
但是也不要太猛,要到自己跳好可以應對的程度
但是,如果俄羅斯持續施壓,讓支援烏克蘭變得有心無力
到那個時候,波蘭只能選擇和歐盟更深度的綁定
那會證明,總理才是對的,波蘭離不開歐盟
所以,總理希望到最好狀態,是俄無戰爭不要停
但是,要更猛一點
要讓波蘭感受到想要稱得住需要更多歐盟的幫助
一切都取決於俄無戰爭的走向
誰是判徒會在那個時候出現答案
同時也會決定卡名司機二人的命運
但是無論是總統一方的保守派
還是總理一方的自由派
他們都有一個共同點
就是不希望俄無戰爭現在停戰
按照現在的習近平的狀況
烏克蘭要承認克利米亞、魯干斯克、頓列辭克維俄羅斯的領土
同時必須在憲法中寫入永久不加入北約
這些條款對俄羅斯大有優勢
不然知道
當俄羅斯通過戰爭獲得了好處
那他很可能會成為下一格目標
在俄無戰爭期間
他不停的試探波蘭
24年和25年期間
俄羅斯的導彈和戰機多次差別波蘭領空
有的停留39秒 有的深入6公里
25年9月9日夜間 多達23架俄羅斯無人機
從俄羅斯和白俄羅斯方向親入波蘭領空
做這些事情 不僅是為了適談波蘭的防禦能力
更是適談波蘭的底線
這些都表明
俄羅斯沒有打算輕易放過波蘭
現在有烏克蘭緩衝 波蘭還是安全的
但如果俄勿战争结束,波兰就會直面俄罗斯的威胁,
这不是他现在想要看到的,所以在他准备好之前,
他不想战争这么快结束。